tambah siswa
1. membuat siswa
2. membuat pengguna
3. membuat tahunpelajaran untuk 3 tahun
4. membuat tunggakan untuk 3 tahun
5. membuat spp untuk 3 tahun
6. membuat sppkelas sesuai tapel dan id_kelas. untuk jumlah kelas x tapel
7. membuat spptahun sesuai tapel dan tingkat. untuk 1 tahun pertama
8. membuat sppangkatan sesuai tahun angkatan. untuk 3 tahun
(jika detail biaya telah ditentukan)
1. tabel siswa hanya berisi informasi untuk 1 tahun pertama
2. 
3. 
4. tunggakan diisi langsung selama 3 tahun. jika telah ditentukan 3 tahun
5. spp diisi langsung selama 3 tahun. jika sudah ditentukan 3 tahun
6. sppkelas langsung diisi selama 1 tahun. tingkat dan tapel yg sama, diisi  jumlah yg sama. diisi dengan spp siswa pada tahun pertama
7. spptahun langsung diisi selama 1 tahun. kelas yang sama, diisi jumlah yg sama. diisi dengan spp siswa pada tahun pertama
8. sppangkatan langsung diisi selama 1 tahun. angkatan yg sama. diisi dengan jumlah spp siswa pada tahun pertama

tambah spp
1. menambahkan tahun pelajaran yg dimasukkan
2. menambahkan sppkelas jika ada tahun pelajaran baru (tapel x kelas)
3. update biayasiswa dengan menjumlahkan tahun sebelumnya (karena siswa bisa naik kelas)
4. update spp siswa 
5. update tunggakansiswa dengan menjumlahkan tunggakan sebelumnya dengan yg baru (karena siswa bisa naik kelas)
6. update sppkelas dengan menjumlahkan spp siswa dan tunggakan siswa 
7. update sppTahun dengan tapel dan tingkat yg sama (gabungan sppkelas)
8. update sppAngkatan dengan angkatan yg sama


tambah kelas
2. Tambah kelas,nambah juga sppkelas pertapel yg sudah ada









